precisamos acabar com o super Ei velho
devagar não generaliza Vai ofender minha
luz estrela não leva ele a sério amor dá
mais pra Luis per deixa PR lá sério
Monarque é muito desgastante ser seu
amigo estou estando nostálgico Por que
você tá falando desse jeito velho porque
J na Persona dela série ela espanhol é
francês velho la casa de papel que
nostálgico mas o que que a gente tem
contra os super feles são tão heróicos
aí que tá velho os super são vilões que
as pessoas acreditam são heróis só
porque se vestem desse jeito como assim
Capitão Padre amada da Brasil me mostre
o seu raio de
calor e daí morreu não sou covero já
tava velha e ele matou uma idosa mas ele
tá com roupa de herói só pode ser um
herói tem razão ela devia de ser
comunista mito mito mito mito Agora
entendi porque a série tem esse nome dep
Boys por causa desse monte de g de
superh herói o pior de tudo velho foi o
jeito que o sistema deu para tentar
neutralizar o capitão patriada da Brasil
que é um super Fora de Controle muito
bem Acho que todos nós aqui sabemos quem
é o grande problema da Nação certo a
fome não pera aí a miséria não também
não a violência Ah já sei é o capitão
Bozo claro claro claro então os senhores
já sabem o que que tem que ser feito
para neutralizar o desgraçado certo ah
então Eles resolveram soltar o como é
que é mesmo o nome dele mano sol da Boy
meu velho tá Lú rgic você está livre
solta solta solta solta Car Mas que que
aconteceu você foi pegar a cachaça e
ficou preso na geladeira por 40 anos mas
agora você vai voltar ativa e fazer o
que sabe fazer de melhor Oba Não bebê
não fur umfa não soltamos você para
caçar fascistas mas parece que a coisa
tá se encaminhando pro final feliz não
entendo Qual o problema Poxa que que tem
soltar o ladrão o problema velho é que
aconteceu o seguinte Capitão Patata você
ladrão corrupto autoritário populista
mentiroso enfim de todas as qualidades
que eu admiro no homem mas mesmo assim
eu vou ter que destruir você o que é uma
pena solta Boy pode vir que eu não tenho
medo a é vagabundo mas ó para termos ol
um duelo com segurança e transparência
Eu exijo que seja uma luta impressa e
auditável tudo bem comprino Pode deixar
comigo que eu vou deixar minha mão
impressa na sua cara que legal uma rinha
de filhos da [__] Calma que fica mais
decepcionante ainda mano olha só o solda
boy tu não vai me atacar não Pombas sabe
o que que é Capitão patriada é que eu
tava pensando aqui se eu derrotar você
eu perco a utilidade e eles podem muito
bem me trancar na geladeira de novo bom
mas se eu derrotar você eles podem
querer me botar na geladeira no seu
lugar companheiro capitão patriada da
Brasil o companheiro já ouviu falar de
acordão bem que me avisaram que essa
série era cheia de sacanagens e [__]
só que agora é pior ainda velho porque
eles fingem que brigam enquanto batem
tua carteira e minha carteira não
reclama não quer que o capitão Patria
amada volte Mas como que eles
conseguiram esses super poderes mano é
graças a um super sono administrado pelo
Supremo Tribunal da valt que deixa eles
Invencíveis o soro privilegiado foi uma
grande ideia esse nosso soro eles ficam
poderosos para defender o sistema mas ao
mesmo tempo ficam nas nossas mãos
tem um super soro que transforma as
pessoas em superhi mas não consegue
resolver a própria careca Que brisa isso
porque ele ainda não ouviu falar na
manual ih velho lá vamos nós eu vou
fingir que não sei o que é pr ajudar no
merchant manual O que é isso a manual é
uma empresa britânica que ajuda a tratar
a calvice desde os casos mais leves até
os mais avançados que da hora mano pena
que deve ser mais um super soro mágico
que corrompe as pessoas que usam não é
nenhum super soro mas um tratamento
Sério que é tocado por uma equipe médica
qualificada que vai avaliar cada caso
prescrever as medicações adequadas de
maneira personalizada e acompanhar a
evolução do tratamento Ah não velho a
gente tá muito ocupado com batendo super
a gente não tem tempo de ir em
consultório mas não precisa ir em
consultório nenhum pois dá para fazer
tudo online respondendo no questionário
que vai ser avaliado pela equipe médica
da manual Ah mano mas depois tem que ir
na farmácia buscar os remédios dá muito
trabalho a eu só faço esse esforço se
for para buscar erva mas também não
precisa ir em farmácia nenhuma pois a
manual entrega os tratamentos na sua
casa no uma embalagem super discreta e o
melhor de tudo com frete grátis e como é
que vamos saber que isso não é
embromação no mundo cheio de embroma
sões Os tratamentos da manual são
cientificamente comprovados olha aqui as
fotos do antes e depois Lembrando que os
resultados costumam ser vistos depois do
quarto mês de tratamento tá velho queem
quiser adquirir esse negócio tem que
fazer o quê você pode usar o cupom André
g40 que oferece 40% de desconto no
primeiro pedido o link está na descrição
Corre que é por tempo limitado mano quem
será a pessoa que tá por trás desse
super misteri US mascarado eu não posso
revelar minha identidade secreta mas eu
já avo que vocês serão taxados na grana
desse merchan dade como é que vocês
descobriram desde quando que você é
herói velho ai que eu gostei tanto do
nome desse super Black no yerry é black
noar tanto faz vou achar do mesmo jeito
e aí vocês vão ficar de embromação vamos
combater os super Mas como vamos fazer
isso se a gente não tem super poder
basta acabar com soro privilegiado
combatendo o Supremo Tribunal da valt
isso também vai acabar com meus poderes
Mas tudo bem eu quero voltar a ser é um
cara normal que assiste a anime e joga
Dota o dia todo tá bom normal não tá bom
Ó silêncio que estamos quase chegando no
STV que que os senhores estão fazendo
aqui sem bola finalmente encontrei você
para te prender seu antidemocrático
Zinho O que que você fez para ele velho
chamei de trm bola mas não é isso o nome
dele velho é mas só o presidente Lula
pode me chamar assim Ah e agora como
Vamos escapar dessa fica calmo que todo
super tem um ponto fraco frango Frito
quem diria velho volta aqui salus Alt
Democráticos eu
[Aplausos]
vou Tomara que a gente não encontre mais
nenhum super
mano quem é esse agora é o Raso velho
não importa o que digam ele sempre vai
ter uma opinião Rasa que Super Poder
merda ó o ponto fraco desse aí que mico
rápido antes que ele comece com as
hipocrisias Ele ama moluscos vai buscar
vai muito bem vamos votar agora a
matéria de suma importância pro país
afinal de contas é biscoito ou bolacha
precisamos deliberar sobre isso biscoito
bolacha bolacha
bolacha o senhor está abrindo uma
divergência não só tô dizendo que eu
quero te dar uma bolacha bolacha
bolacha Que barulho foi esse devem ser
os ratos melhor chamar o Exterminador
nada disso para que Exterminador Se
temos o inquérito das fake News é só
incluir os ratos por destruição do
patrimônio público chega acabou a farra
dos Super não Monarc eu falei que era
pra gente só pegar o soro e dar o fora
ai perder a Entrada Triunfal a nem
pensar mano os senhores acham que podem
ameaçar esse tribunal supers peguem eles
na verdade a gente veio aqui para te
pedir mais foro os poderes privilegiados
estão acabando É pô a gente gastou tudo
fingindo que duela para alegrar o gado
sabe como é que é né e agora Alexandre
todo o nosso soro tá com imbecil O que
que a gente vai fazer vai joga logo no
ralo velho ô ô cara pô tá dando mha aí é
Nossa chance de tomar o poder dentro das
quatro linha da Constituição mas como
mano olha só se tu tomar um pouco disso
daí você vai virar um super também que
nem eu e aí junto a gente pode derrotar
o FTV e o solda boy e finalmente trazer
liberdade de expressão a esse país pô
você não vai cair nessa né velho mas ele
tá com roupa de heró tá falando em
liberdade mano e lá vamos nós você não
vai fazer isso né Monarque o poder de
super
[Música]
corrompe Olha o que que você fez nada
Veri am fica comess
amor toma isso tarado de Kev passa
erótica japonês virjão nerona pronto
mano agora não tem mais ninguém para
impedir a minha ditadura da liberdade de
expressão está instaurada a
monarquia Pelo visto essa aí deve ser da
boa ele tá horas rindo desse jeito
pronto velho finalmente terminei de ver
essa série lacradora chamada the boys
tomara que não tenha interferido na bad
trip do monarca the boys aquele com o
Smith que noico se você não gostou desse
vídeo não dê like eu já sei que é de bo
[Música]